Приложение для Визуализации Данных с Chart.js
Это приложение предназначено для визуализации данных с использованием библиотеки Chart.js. Оно позволяет отображать различные типы графиков и диаграмм, что помогает пользователям легче анализировать и интерпретировать данные.

Установка
Требования
Node.js (версия 12 или выше)
npm (версия 6 или выше)
Клонировать репозиторий
bash
git clone https://github.com/ваш-логин/chartjs-app.git
cd chartjs-app
Установить зависимости
bash
npm install
Запуск приложения
Для запуска приложения в локальном режиме, используйте следующую команду:

bash
npm start
Это запустит сервер.

npm run dev
После этого откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173/.

Использование
Перейдите на главную страницу приложения.
Выберите тип графика (линейный, столбчатый, круговой и т.д.).
Введите или загрузите данные, которые хотите визуализировать.
Нажмите на кнопку "Построить график", чтобы увидеть результаты.
Примеры графиков
Линейный график
Столбчатая диаграмма
Круговая диаграмма
График областей
Добавление новых графиков
Если вы хотите добавить новый тип графика, просто откройте файл chart.js, и добавьте код для нового графика, следуя примерам, представленным в приложении.

Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, создайте ветку и сделайте пулл-запрос с описанием изменений, которые вы хотите внести.

bash
git checkout -b ваша-ветка
git commit -m "Описание ваших изменений"
git push origin ваша-ветка
Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности см. в файле LICENSE.

Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с разработчиком:

Контактная информация
Автор: [Евгений]
GitHub: [https://github.com/Eugen989/JSCourse]
Email: [kruglikeugen@gmail.com]
